Никогда не останавливайся
Верь в себя
Двигайся вперед
Никогда не сдавайся
Ты справишься
Сделай это сейчас
Возьми контроль над ситуацией
Будь настойчивым и упорным
Развивайся каждый день
Будь лучше вчера
Делай что-то новое
Рискни и победи
Никогда не переставай расти
Лучший момент – сейчас
Дай все от себя
Мечты становятся реальностью
Сосредоточься на цели
Будь готов к изменениям
Учись на своих ошибках
Будь сильным духом
Делай то, что любишь
Все возможно в жизни
Сделай первый шаг
Никогда не переставай верить
Будь отважным и решительным
Побеждай свои страхи
Улучшай себя каждый день
Будь проактивным
Никогда не забывай свою цель
Делай это с удовольствием
Никогда не откладывай на завтра
Не переставай двигаться вперед
Никогда не унывай
Вдохновляй других людей
Будь терпеливым и настойчивым
Никогда не переставай мечтать
Постоянно улучшай свои навыки
Будь счастливым и улыбайся чаще
Никогда не забывай свою миссию
Делай то, что нравится
Будь уверен в себе
Вдохновляйся своим успехом
Будь благодарным каждый день
Достижения требуют усилий
Никогда не сомневайся в себе
Будь целеустремлен и настойчив
Действуй, не думай
Покажи свой потенциал
Будь настоящим лидером
Верь в свои возможности
Никогда не отступай
Будь готов к трудностям
Делай больше, чем обещал
Делай то, что невозможно
Будь решительным и настойчивым
Никогда не ограничивай себя
Учись всегда и везде
Будь терпелив и настойчив
Стремись к совершенству
Будь настоящим героем
Развивай свой потенциал
Делай то, что должен
Будь сильным и стойким
Никогда не забывай свою мечту
Будь лучшим везде
Делай многое за раз
Будь умным и стратегическим
Никогда не унывай перед трудностями
Побеждай сомнения и страхи
Будь эффективным и продуктивным
Никогда не забывай о своих ценностях
Будь профессионалом в своем деле
Делай то, что другие боятся
Будь вдохновением для других
Никогда не останавливайся на достигнутом
Будь творческим и инновационным
Стремись к новым вершинам
Будь честным и правдивым
Никогда не забывай, что все возможно
Будь готов к новым вызовам
Будь ответственным и надежным
Делай то, что важно
Будь настоящим собой
Никогда не переставай расти
Будь смелым и решительным
Развивай свою уверенность
Будь активным и энергичным
Никогда не прекращай учиться
Будь терпимым и добрым
Действуй, не жди
Будь готов к переменам
Никогда не оглядывайся назад
Будь стойким и несгибаемым
Делай что-то новое
Будь целеустремленным и настойчивым
Никогда не останавливайся на достигнутом уровне
Будь гибким и адаптивным
Развивай свои сильные стороны
Будь открытым и коммуникабельным
Я пережил 8 марта. Полагаются ли мне какие-нибудь льготы и компенсации?
Гуляя двадцать третье февраля, оставь заначку на восьмое марта…  
Если не знаете, что подарить жене на 8 марта — разберите, наконец, елку!  
9 марта - международный день женского похмелья  
8 марта — это день, когда даже самые толковые мужики тратят свои заначки самым бестолковым образом  
Мужчины вздыхали, толпились у ларька с цветами, но втайне радовались дополнительному выходному дню!  
Сказала своему: «Помни! Как я встречу 8 марта, так ты год и проведешь!»  
Седьмое марта… По многочисленным просьбам мужчин, в продажу поступили шампунь «Простой», лосьон «Обычный», помада «Хер знает какая» и духи «Да любые уже»
Мужчины хочу вас разочаровать — две недели 23 февраля закончились, начался год 8 марта!
Хочешь провести незабываемую ночь с несколькими крошками?
У нас столько красивых девушек, что хочешь - не хочешь, а хочешь
— Пейте три раза в день!— Хорошо, А какие таблетки?— А таблетки здесь причем?
Хоронили иллюзии, порвали два шаблона
Приходящие к Вам случайно… дверью не ошибаются...
Узнали друг друга поближе и послали друг друга подальше
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем© Мудрые цитаты
Сделай свои мечты сильнее своих страхов
Работая усердно в тишине ты позволяешь своему успеху оглушить всех
Самая лучшая любовь — та, что пробуждает душу и заставляет стремиться к большему. Она воспламеняет наши сердца и усмиряет наш разум
Звоню в страховую компанию:— Застрахерьте меня, пожалуйста.— Вы обалдели, матом ругаться?— Как будто «застрахуйте», звучит лучше…
Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед
Никому неинтересно, почему в сказке про колобка пол-леса с хлебом разговаривало?
Будет новый рассвет — будет море побед и не верь никогда в то, что выхода нет
Доверять сейчас вреднее чем курить
Осторожно, повсюду люди, которые знают как вам лучше жить
Если я постоянно буду держаться себя в рамках — то превращусь в портрет
В какие азартные игры вы играете? Выжить на зарплату!
Кашу в голове надо иногда перемешивать, чтобы не пригорала
Когда уже испытал все удовольствия, единственное, что может обрадовать — это результаты анализов
В который раз убеждаюсь что женщины умеют хранить секреты. Группами. Человек по сорок
Если на минусы в жизни смотреть сквозь поднятый средний палец они будут плюсами
— Бабушка, а кровь вкусная?— Да откуда же мне знать?— Дедушка сказал, что ты ему всю кровь выпила.— Мозгов нет у твоего дедушки!— Конечно... Мозги ты ему еще летом съелаЖизненный, анекдот для праздника день защиты детей. Главное, что с юмором все в порядке
Все, что ты хочешь, находится на обратной стороне страха. Цитата про страх
Пандемия коронавируса — идеальное время для преступлений. Лица не видно, отпечатков не останется, да и человек в маске и перчатках ни у кого подозрений не вызовет
Если честно, то я не знаю, что сейчас страшнее: померить температуру или взвеситься
Первое правило работы на удалёнке: если ты не можешь достать это, не вставая с дивана, значит, оно тебе не нужно
Муж нужен хотя бы для того, чтобы жена чувствовала себя счастливой, когда его нет дома
Заметила, что большинство вещей в наших квартирах теряются из-за того, что мы их прячем, чтобы они не потерялись
Если кому-то очень хочется развестись, передаю ценный совет моей бабушки: «Терпите и любите друг друга… Две пенсии лучше, чем одна!»
Даааа… сказала бабка, рассматривая стринги на рынке… Случись че и наложить в штаны некуда!
Из всех накоплений на старость, остались только жировые отложения
Мои двери всегда открыты для вас. Выходите
При любом ремонте самый дорогой расходный материал – это нервные клетки
Коронавирус 2020: В банк зашли двое в масках – началась паника. Потом выяснилось, что это ограбление. Все сразу успокоились
Наступило время, когда запах спирта от собеседника вызывает доверие и уважение!
Ответ на вопрос: «Уверены ли Вы в завтрашнем дне?» — зависит от прочтения слова «дне».
Когда любят в чужих постелях не спят! А своё разнообразие засуньте себе в задницу!
Хорошо молчать труднее, чем хорошо говорить
Знания много места не занимают
Вошло вино — вышла тайна
Бог дал человеку два уха и один рот, чтобы он больше слушал и меньше говорил
Мужская твёрдость питается женской мягкостью
Настоящая жизнь начинается в тот момент, когда человек встречается с отчаянием и безысходностью
Штрафы за нарушение режима самоизоляции это уже и есть налог на воздух. Вышел подышать - плати!
Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи. Такого подвига самоизоляции ещё не знала Русь
- Мы с тобой в одной лодке!- Да, но у тебя спасательный жилет, провизия и оружие! А у меня – только вёсла!- Заткнись и греби!
Никогда ни о чем не жалей, потому что когда-то это было именно то, чего ты хотел
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем
Меняй что-то в своей жизни! Сядь на телевизор и смотри на диван!
Мечты не работают! Пока не работаешь ты!
Вчера – мечта, сегодня – цель, завтра – реальность!
Карантин-коронавирус 2020: Оказывается в 1 кг риса 4 054 432 шт, а сахар позже скажу…
Нет ничего более полезного для нервов, чем побывать там, где никогда не был
Карантин 2020: Если вы давно хотели чем-то заняться, и вам не хватало времени, то сейчас вы точно узнали, что дело не во времени
Карантин 2020: Кто-нибудь уже взвешивался? Мои весы показывают чей-то номер телефона…
Карантин 2020 покажет, чья красота от салона, а чья от Бога
Расслабься! У тебя всего достаточно. Ты делаешь достаточно. Тебя – достаточно. Вселенная
В Одессе собрались авторитетные люди и раскороновали вирус
Очень полезно сидеть на карантине, одно не понятно – почему в одной пачке гречки 2340 штук гречки, а во второй пачке 2834?
Как ни странно, но самая сильная мотивация – это работать, чтобы потом не работать
Женщина может простить мужчине все, но не другую женщину
Нужно уметь отдыхать, особенно от своих мыслей
В каждом нашем дне есть что-то прекрасное, волшебное. Но это нужно замечать
Коронавирус 2020: с этими новыми челенджами «не трогай дверных ручек», «не жми пальцем на кнопку лифта» и тд, чувствую себя ортодоксальным иудеем в шаббат
Людям можно дать и второй шанс, и третий шанс, но согласитесь, куда приятнее дать им по роже
Бессмыслица – это не то, что вы говорите, а то, что я вас слушаю
Я не говорю что в нашей компании мало платят, но мои коллеги набирают домой воду из офисного кулера
Карантин 2020: Весеннюю одежду уже нет смысла покупать, так как дома она не нужна. Летнюю также, так как еще не знаю размер
Не забывайте, находясь на карантине, время от времени примерять джынсы. Пижамы очень коварны
Карантин 2020: Сказали держать дистанцию 2 метра друг от друга! Ширина нашей кровати 1.8 метра! Жена отказывается спать на полу! Что делать?
Карантин 2020: Теперь, когда все научились мыть руки, перейдем к следующему шагу: подмышки
Коронавирус 2020: Одинокий в карантине мужчина ищет одинокую в карантине женщину для совместного проведения периода карантина
Карантин 2020: Вы планируете куда-то этим летом? - В июне и июле будем сидеть дома, а в августе хотим выйти в магазин
А можно удалить 2020 и установить заново? Эта версия с вирусом
Любите тех, кто рисует на вашем лице улыбку
Мама, я порезал яйца! Коля, непугай маму! Ты в ванной или на кухне?
Коронавирус 2020: Продавци зимних шин передают привет турагентам
Ну, вот как ему сказать, что у него маленький член? А так и скажи: «ссущий пустяк»
Когда женщина обижена, она способна на любые поступки, кроме адекватных
Ум тоже надо чистить, как зубы — каждый день, чтобы из него не воняло злобой, завистью, критикой и прочими выделениями
Коронавирус 2020: Хорошие новости! Скоро май! Почти десять выходных дней подряд! Можно будет пробыть дома, с семьёй!
Никогда еще слова из песни: «С добрым утром, тетя Хая, вам посылка из Шанхая…» – не звучали так зловеще, как во время пандемии Коронавируса!
Искала соль в шкафу, но не нашла, нашла коньяк. Всё. Соль больше не ищу
Хотел вступить в клуб «Большие и толстые», а это, оказывается, не про рост и вес
Коронавирус 2020: Вернутся птицы с южных стран - загоревшие, отдохнувшие, а мы тут - немочь бледная. На улицу будет стыдно выходить
Хуже одиночества в тридцать может быть только одиночество в двадцать
Иногда, хорошее настроение передаётся только половым путём
Иногда мы молчим, не потому что нам нечего сказать. А потому что хотим сказать намного больше, чем кто-то сможет понять
Смотрю я, Маша, на вас… А водки – то мы маловато взяли!
Коронавирус 2020: Сейчас то время, когда ты идёшь по улице в маске, встречаешь человека без неё и вы оба думаете, кто из вас долбаёб
Скажите, а после коронавируса дадут путевки в санаторий для лечения от алкоголизма и ожирения?
Мотивация к работе – часть мотивации к жизни
– 2019 год: Когда же мы будем хорошо жить?– 2020 год: Как же мы хорошо жили!
Раньше люди со справками сидели в основном под замком, а сейчас только со справками на улицу и выпускают!
Новости про коронавирус: Собака – это не роскошь, а средство передвижения
Шла третья неделя карантина... (жми подробнее)
В Одессе было кафе без названия, но одесситы его называли «Чернобыль». Находилось оно под рестораном Киев, от того и меткое народное название
Один знакомый сапожник предупреждал клиентов: «По старой сапожной традиции, обувь не забранная до вечера ночью пропивается!»
Победить коронавирус будет очень трудно, так как впервые проблема зависит не от уровня медицины, а от сознательности каждого
В Нью-Йорке из-за коронавируса, отменили конференцию по коронавирусу из-за коронавируса
Если вы согласитесь, чтобы я пожарила яичницу на Вашем сале, я разрешу вам сварить Ваше мясо в моем супе…
Очень хороший ответ на фразу: «У нас нет на это денег». — Это не те деньги, которых у Вас нет
Коронавирус — это попытка испугать коммунизмом: денег нет, все жрут и никто не работает
Вы слыхали про коронавирус: По одному не ходить – больше двух не собираться!
Уже и вспомнить не могу, о чем мы все говорили до коронавируса
Не всё так плохо с этим коронавирусом. В деревнях появились даже те, кого родители и родня по 5 лет не видели
Афганские учёные пытались создать вакцину против коронавируса, но всякий раз получали героин
Коронавирус 2020: Сидим на совещании в масках… Директор меня отчитывает, а я ему язык показываю…
Если бы люди «гнева Божьего» боялись также, как коронавируса — мир стал бы намного добрее, красивее и чище!
Коронавирус: А почему никто не скупает мыло? Сказали чаще мыть руки, а не вытирать жопу
Коронавирус - как паста: она появилась в Китае, но итальянцы распространили её по всему миру
Пандемия Коронавирус: — Вы планируете куда-нибудь этим летом?.. В июне и июле будем дома. А в августе хотим выйти в магазин
Коронавирус — это второй этап пенсионной реформы
Тёща долго радовалась турпоездке в Китай. Таких внезапных подарков зять никогда ещё не делал
Сегодня человечество разделилось на две неравные части: первая часть моет руки, а вторая — деньги
Для тех, чьи свадьбы отменены из за эпидемии, Бог дал вам второй шанс… Остановитесь!!!
Живи сохраняя покой. Прийдет время и цветы распустятся сами
Иногда устаешь посылать лучи добра тем, кому проще послать в голову утюг…
1 апреля - отличный повод говорить всем только правду, все равно никто не поверит
Какая криптовалюта, какие биткоины! Маски – вот, куда нужно было инвестировать!
Соседи! Впервые мы можем спасти человечество – лежа на диване у телевизора. Давайте не облажаемся с этой миссией!
Срочно! Мужчина с запасом гречки и макарон, познакомиться с женщиной с запасом сахара и туалетной бумаги!
На рынке ценных бумаг лидирует туалетная…
Господи! Подари людям мозги. Гречка, макароны, сахар и туалетная бумага у них уже есть!
Кредиты пока не выплачивайте. Будут звонить - просто кашляйте
Приехали сегодня из супермаркета… Сняли маски… Смотрю, а муж не мой!
Где можно купить маску? А то без маски, даже купить маску не пускают
– Никому нельзя верить!– Вчера сказали, чтобы выйти на улицу и не заразиться, достаточно надеть маску и перчатки.– Я так и сделала!– А люди надели еще брюки и футболки!
– Я ей сказал: Подаю на развод!– Выхожу из дома … слышу выстрел!!!– Застрелилась???!!!– Захожу …– Шампанское открыла …– Ведьма!
Профессор, вы слыхали, что коронавирус к детям не липнет, как думаете почему?– Так всё просто, – дети не читают новостей
Что это за новая херня, когда смотришь прогноз погоды и написано: мороз -15, а ощущается как -22?Кем ощущается? Давайте в календаре напишем: суббота, а по ощущениям – вторник. Прикольно. Мой член 13 см., а по ощущениям – 19 см.
Считаете, что вы никому не нужны? Попробуйте лечь спать днём – вам позвонят все. Даже те, с кем вы незнакомы!
В жизни главное не лениться! Захотел поспать – поспи!
Идеальная жена – это женщина, которая родилась 8 марта, с которой вы встретились и поженились 8 марта!
Как это, в жизни счастья нет?– А я?
Он принимал её такой, какая она есть, и успокоительное...
Не пытайся обмануть меня! Обманешь себя дважды!

