Будьте причиной, по которой кто-то улыбается Будьте причиной того, что кто-то чувствует себя любимым и верит в доброту людей
Трудности часто готовят простых людей к необыкновенной судьбе
Если вы хотите поднять себя, поднимите кого-нибудь еще
Вдыхайте, выдыхайте, хорошо, хорошо Все это часть истории, которую вы расскажете
Не просто надейся на позитивный результат, а будь абсолютно уверен, что он уже в пути
Я очень позитивно думающий человек, и я думаю, что это то, что помогает мне в большинстве трудных моментов
Держи лицо всегда повернутым к солнцу, и тени лягут сзади тебя
Необычные вещи всегда прячутся в местах, где люди и не думают их искать
Ставить цели – это первый шаг к тому, чтобы сделать невидное видным
Вы можете получить все, только не сразу
Пессимизм еще не выиграл ни одну битву
Скажите что-то позитивное, и вы увидите кое-что позитивное
Все, что вам нужно – это план, дорожная карта и отвага, чтобы отправиться к своей цели 
Натаскивай свой разум на то, чтобы видеть позитивное в каждой ситуации
Карандаш и мечта могут доставить вас куда угодно
Оставайтесь позитивным Лучшие дни уже в пути!
Я благодарен за свою борьбу, потому что без нее я бы не столкнулся со своей силой
Ты храбрее, чем веришь, сильнее, чем кажешься, и умнее, чем думаешь
Лишь в темноте можно увидеть звезды
Смысл цели не всегда в том, чтобы ее достичь, иногда он в том, чтобы к ней стремиться
Если вы можете оставаться позитивным в негативной ситуации, вы выиграли
В мягкой форме ты можешь потрясти мир
Будь собой, и люди полюбят тебя
Каждый день несет свои подарки
Счастье - это бабочка, если за ней гнаться, то она всегда будет впереди вас Но если сидеть тихо, она может приземлиться на вас
Ты не находишь счастливую жизнь Ты сам ее создаешь
Вдохновение исходит от тебя самого Надо быть позитивным Если ты позитивный, то с тобой случаются хорошие вещи
Жизнь подобна езде на велосипеде Чтобы сохранить баланс, нужно продолжать двигаться
Как только вы выбираете надежду, все становится возможным
Отношение - это маленькая вещь, которая имеет большое значение
Будучи самим собой, ты привнес в этот мир нечто чудесное, чего раньше не было
Нельзя быть слишком старым для того, чтобы ставить новую цель или задумывать новую мечту
Когда я творю добро, я чувствую добро Когда я творю зло, я чувствую зло Это моя религия
Когда я слышу, как кто-то вздыхает, что жизнь трудна, то мне всегда хочется спросить: “В сравнении с чем?
Если бы вы могли почувствовать, насколько вы важны для жизни тех, кого встречаете При каждой встрече мы оставляем в нем частичку себя 
Некоторые люди ищут для себя красивое место А другие сами делают место красивы
Делать свою историю - это самое смелое, что ты когда-либо сделаешь
Не садись и не жди возможностей Вставай и создавай их
Счастье не случайно, а результат вашего выбора
Единственное место, где твои мечты становятся невозможными, это в твоем собственном воображении
Вы - это сумма всего, что вы когда-либо видели, слышали, ели, вдыхали, говорили, забыли, делали Все влияет на каждого из нас, и поэтому я стараюсь убедиться, что мои переживания позитивны
В следующий раз, когда вы почувствуете некомфортное давление на вашу жизнь, помните, что нет давления - нет бриллиантов Давление - это часть успеха
Те, кто не верит в магию, никогда не найдут ее
То, что представляется нам тяжкими испытаниями, иногда на самом деле — скрытое благо
Самые потраченные впустую дни – в одиночестве и без смеха
Чтобы сорвать куш, иногда приходится сильно рискнуть
Куда бы ты ни шел, не важно, какая погода, всегда приноси с собой собственное солнце
В любой ситуации, которая с тобой случилась, можно либо пожалеть себя, либо отнестись к случившемуся как к подарку Все это либо возможность расти, либо препятствие, чтобы удержать вас от роста Вы можете выбирать
Драгоценный камень не может быть отполирован без трения, и человек не может быть усовершенствован без испытаний 
Без мечтаний и целей нет жизни, а просто ровное существование, но это не то, зачем мы здесь
Когда кажется, что все идет против вас, помните, что самолет взлетает против ветра, а по нему
Жизнь быстротечна Успокойся и наслаждайся Это весело!
Плохая новость - время летит Хорошая новость в том, что ты пилот
Даже самая темная ночь закончится, и взойдет солнце
Счастье не является чем-то готовым, оно появляется от ваших собственных действий
Для того, чтобы появились позитивные действия, мы должны выработать позитивные намерения 
Будь собой, остальные роли уже заняты
Несовершенство - это красота, безумие – гений, и лучше быть абсолютно нелепым, чем абсолютно скучным
Все мечты в пределах досягаемости Все, что тебе нужно сделать, это двигаться к ним
Оставаться на позитиве - это как подниматься в гору Быть в состоянии негатива - все равно, что катиться с горы Многие люди хотят найти самый легкий выход, потому что это в основном то, что они делали на протяжении всей своей жизни
Оглядываясь на свою жизнь назад, я понимаю, что каждый раз, когда я думал, что меня отворачивали от чего-то хорошего, меня на самом деле перенаправляли на кое-то лучшее
Мы становимся тем, о чем думаем
Я не потерпел неудачу Я только что нашел 10 000 способов, которые не сработают
Нет уникального рецепта на сегодня Соберите все доступные ингредиенты и взбейте себе что-нибудь вкусное
Жизнь измеряется не количеством вдохов, которые мы делаем, а моментами, от которых захватывает дух
Тебе не всегда нужен план Иногда нужно просто дышать, доверять, отпускать и смотреть, что происходит
Успех не окончателен, неудачи не фатальны, значение имеет лишь мужество продолжать
Если вы один из тех, кому тихий голосок в глубине души говорит: Может быть, я мог бы это сделать, - не говорите, чтобы это было тихо Дайте ему немного пространства и попытайтесь найти среду, в которой он может вырасти |
Многие люди боятся говорить то, что хотят Вот почему они не получают того, чего хотят
Делай понемногу хорошего там, где ты есть; это те маленькие кусочки добра, которые, если их собрать вместе, переполняют мир
Жизнь сжимается или расширяется пропорционально мужеству
Никогда не сгибай голову Всегда держи ее высоко Посмотри миру прямо в глаза
Если тебе не нравится быть половиком, поднимись с пола
Работая над тем, чтобы создать свет для других, мы освещаем свой собственный путь
Всегда что-то кажется невозможным до тех пор, пока не будет сделано
Там, где есть надежда, есть жизнь Она снова наполняет нас мужеством и придает сил
Жизнь нельзя перемотать назад Вставайте и изменяйте ее
Возможно, я пошел не туда, куда собирался пойти, но думаю, что оказался там, где должен был быть
Жизнь на 10% состоит из того, что с нами случается, и на 90% из того, как мы относимся к этому
Все возможно с солнечным светом и небольшим количеством розового
Солнце слабое, когда оно только встает, но в течение дня набирается сил
Попробуйте быть радугой в чужом облаке
Разница между обычным и экстраординарным в том, чтобы отсечь лишнее
Если что-то пугает меня, обязательно это попробую
У тебя мозги в голове У тебя ноги в ботинках Ты можешь направить себя в любую сторону
Я не могу изменить направление ветра, но я могу повернуть паруса, чтобы добраться до места назначения
Когда у тебя есть мечта, ты должен ухватить ее и никогда не отпускать
Для меня становление - это не достижение определенной цели Я думаю, что становление – это движение вперед, инструмент развития, способ постоянного достижения лучшего я Это путешествие никогда не заканчивается
Счастье - это отношение Мы либо делаем себя несчастными, либо счастливыми и сильными Объем работы одинаков
Просто не сдавайся, пытаясь сделать то, что действительно хочешь Там, где есть любовь и вдохновение, просто невозможно пойти не туда
Если вы думаете позитивно, вы видите возможности вместо препятствий
Я верю в то, что можно оставаться сильной, когда все вокруг рушится
Будущее начинается сегодня Это дар, который вручают нам каждое утро
Лучшая месть — это грандиозный успех
Утро – странная штука Как проход, коридор, ведущий на сцену или на арену Как уж там повезёт Ощущение чего-то торжественного, важного Оно, это важное, вот-вот и случится
Чем меньше вы отвечаете негативным людям, тем более позитивной становится ваша жизнь
Если ты устал, научись отдыхать, а не сдаваться
Я благодарен всем, кто сказал мне «нет» Благодаря им я делаю все сам
Лучшее средство хорошо начать день состоит в том, чтобы, проснувшись, подумать - нельзя ли хоть одному человеку доставить сегодня радость
Если возможность не стучится, установите дверь
Жить будет ужасно большим приключением 
Стремитесь к прогрессу, а не к совершенству.
Каждый момент - это новое начало 
Не важно кто ты, будь хорошим." - Абрахам Линколь
Преврати свои раны в мудрость 
Сложные дороги ведут к красивым местам.
Будь так хорош, что они не смогут тебя игнорировать 
Будьте воином, а не беспокойтесь.
Что бы вы ни делали, делайте это хорошо 
И все же я встаю 
Когда нет слов, говорит музыка." - Шекспи
То, что поглощает ваш разум, контролирует вашу жизнь.
Стремитесь вдохновить до того, как мы истечем.
Реальность ошибочна мечты реальны." - Тупа
Стремиться к величию." - Леброн Джейм
Любовь ко всем, ненависть ни к чему 
Падай семь раз, вставай восемь." - Японская пословиц
Измени мир, оставаясь собой 
Все, что вы можете вообразить, реально 
Чем мы думаем мы стали." - Будд
Вчера ты сказал завтра. Просто сделай это." - Nik
Счастье зависит от нас самих." - Аристотел
Это больно, потому что это имело значение." - Джон Гри
Я буду помнить и восстанавливать, а не прощать и забывать.
Счастье никогда не выходит из моды 
Где бы вы ни стояли, будьте душой этого места 
Нет заменителя тяжелой работы 
Успех - это путь, а не пункт назначения 
Пусть красота того, что вы любите, будет тем, что вы делаете 
Мне нечего терять, но я кое-что приобрету 
Попытайся быть радугой в чьем-то облаке 
Счастливая душа - лучший щит для жестокого мира 
Смысл жизни в том, чтобы придать жизни смысл 
Все ограничения накладываются на себя ". - Оливер Венделл Холм
Никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться." - Марк Тве
Вы всегда в одном решении от совершенно другой жизни.
Примите тот чудесный беспорядок, который вы есть 
Мне не нужно, чтобы это было легко, мне нужно, чтобы оно того стоило 
Простота есть основа утонченности." - Леонардо да Винч
Никогда не позволяйте эмоциям преобладать над разумом 
Сомнения убивает больше мечты, чем неудача когда-либо будет." - Сюзи Кассе
Измени игру, не позволяй игре изменить тебя 
Определите свои приоритеты и сосредоточьтесь на них 
О, то, что ты сможешь найти, если не останешься позади 
Тяжелые времена никогда не продолжаются, а вот крутые люди - вечны 
Ничто не длится вечно, но, по крайней мере, у нас есть эти воспоминания 
Разве ты не знаешь, что твои недостатки - это благословение? 
Всегда время делать то, что правильно 
Желание быть кем-то другим - пустая трата того, кем вы являетесь 
Истинный смысл жизни - сажать деревья, в тени которых вы не ожидаете сидеть 
Победа - это весело, но те моменты, когда вы можете прикоснуться к чьей-либо жизни очень позитивно, лучше 
Дело не в том, упадете ли вы, а в том, встанете ли вы 
Нормальность - это асфальтированная дорога: идти удобно, но цветы не растут 
Хорошая жизнь - это процесс, а не состояние бытия. Это направление, а не пункт назначения 
Счастье - единственное, что умножается, когда вы им делитесь 
Пусть ваш выбор отражает ваши надежды, а не ваши страхи 
Проблемы - это не знаки остановки, это рекомендации 
Куда бы вы ни пошли, независимо от погоды, всегда приносите с собой солнечный свет 
Когда вы с энтузиазмом относитесь к тому, что делаете, вы чувствуете эту положительную энергию. Это очень просто 
Успех - это сумма небольших усилий, повторяемых изо дня в день 
Ненависть рождается из запугивания, любовь рождается из признательности 
На мой взгляд, если ты хочешь радугу, ты должен смириться с дождем 
Счастье вашей жизни зависит от качества ваших мыслей 
Мечтай словно проживешь вечность, живи словно умрешь сегодня." - Джеймс Ди
Если вы видите кого-то без улыбки, подарите ему одну из своих 
Когда мы открыты для новых возможностей, мы их находим. Будьте открыты и относитесь ко всему скептически 
Имейте достаточно смелости, чтобы начать, и достаточно духа, чтобы закончить ". - Джессика Н.С. Юрк
Планируйте что-то большое, начиная с малого 
Лучше прожить один день как лев, чем тысячу дней как ягненок 
Чем больше вы хвалите и празднуете свою жизнь, тем больше в жизни поводов для радости 
Если я собираюсь рассказать настоящую историю, я начну со своего имени 
Жизнь станет легче, когда ты научишься принимать извинения, которых никогда не получал 
Пусть ваша неповторимая привлекательность и позитивная энергия вселяют в окружающих доверие.
Практически нет ничего невозможного в этом мире, если вы просто сосредоточитесь на этом и сохраните позитивный настрой 
Постановка целей - это первый шаг к превращению невидимого в видимое 
Если вы говорите правду, вам не нужно ничего помнить 
Я мог бы согласиться с тобой, но тогда мы оба ошибемся. - Харви Спекте
Солнце - это ежедневное напоминание о том, что мы тоже можем воскреснуть из тьмы, что мы тоже можем сиять своим светом.
Если вы хотите, чтобы свет вошел в вашу жизнь, вам нужно стоять там, где он светит 
Само солнце слабо, когда он впервые встает, и набирается силы и храбрости с наступлением дня 
Каждый день может быть плохим … но каждый день есть что-то хорошее 
Счастье - это отношение. Мы либо делаем себя несчастными, либо счастливыми и сильными. Объем работы такой же 
Борьба, в которой вы сейчас участвуете, развивает силу, которая вам понадобится завтра 
Доброта - это язык, который глухие могут слышать, а слепые видеть 
Победа не всегда означает быть первым. Победа означает, что у вас дела идут лучше, чем раньше 
Позитивное мышление позволит вам делать все лучше, чем негативное мышление 
Однажды люди, которые даже не верят в вас, расскажут всем, как они вас встретили 
Если бы мир был слепым, на скольких людей вы бы впечатлили? 
Белый не всегда светлый, а черный не всегда темный 
Ты храбрее, чем думаешь, сильнее, чем кажется, и умнее, чем думаешь 
Вы были созданы для волшебных вещей.
Надежда это сон наяву." - Аристотел
Если все идет не по плану - измени его.
Сосредоточьтесь на своих целях, а не на препятствиях.
Превратите боль в силу.
В простоте есть красота.
Преврати свои раны в мудрость.
Твой лучший учитель - это твоя последняя ошибка.
Это воля, а не умение.
Ни смелости, ни рассказа 
Что твое найдет тебя.
Расти через то, через что ты проходишь.
Распространяйте любовь везде, куда бы вы ни пошли 
Когда вы сосредотачиваетесь на хорошем, хорошее становится лучше.
Позитив всегда побеждает … Всегда 
Счастье не случайно, а по собственному желанию 
Какая бы жизнь ни насадила вас, цветите с изяществом.
Неудача - это успех, если мы извлекаем из нее уроки 
Не позволяйте своему прошлому определять ваше будущее.
Поначалу всякая благородная работа невозможна 
Вы получаете то, что даете 
Хорошие вещи случаются с теми, кто суетится 
Трава зеленее там, где вы ее поливаете.
Лучший вид открывается после сложнейшего подъема.
Тебя достаточно таким, какой ты есть 
Чтобы быть номером один, нужно быть странным 
Вы никогда не потерпите неудачу, пока не перестанете пытаться 
Мысли позитивно и позитивное случится.
Моя жизнь - мое сообщение." - Махатма Ганд
Дышать. Это просто плохой день, не плохая жизнь.
Не сожалей о прошлом. Просто учись на этом.
Сидя, мы порождаем страхи. Мы преодолеваем их действием 
Разница между обычным и экстраординарным в этом небольшом количестве 
Рубите себе дрова, и они согреют вас вдвое 
Воспоминания о нашей жизни, наших трудах и поступках сохранятся в других 
Жизнь не в падении, а в том, чтобы вставать каждый раз, когда вы падаете.
Лучший способ начать - это перестать говорить и начать делать 
Чем усерднее вы работаете над чем-то, тем больше вы почувствуете себя, когда достигнете этого.
Правда не всегда красота, но жажда ее есть 
Секрет успеха в том, чтобы начать 
Вы никогда не слишком стары, чтобы ставить другую цель или мечтать о новой мечте 
Самоуважение означает осознание того, что вы являетесь смыслом сна 
Что бы ни говорили вам люди, слова и идеи могут изменить мир 
Никогда не поздно начать новую жизнь 
Продолжайте свой путь, поскольку он существует только благодаря вашей прогулке 
Не позволяйте вчерашнему дню занять слишком много места в сегодняшнем 
Оценка человека не определяет, кто он, а определяет, кто вы.
Сегодняшние достижения были невозможным вчера 
Будьте причиной того, что кто-то верит в доброту людей 
Вы не найдете счастливой жизни. Ты делаешь это." - Камилла Айринг Кимбал
Самый потраченный день - это день без смеха 
Мало-помалу, день за днем то, что предназначено для вас, найдет свой путь.
Это не то место, откуда вы пришли. Важно то, куда вы идете 
Будьте тем изменением, которое вы хотите увидеть в мире 
Настойчивость гарантирует неизбежность результатов 
Будьте терпеливы с собой. В природе ничего не цветет круглый год.
Стрелять в луну. Даже если промахнешься, попадешь среди звезд 
Если хочешь летать, откажись от всего, что тебя отягощает 
Попытайся быть радугой в чужом облаке 
Держись поближе ко всему, что заставляет тебя радоваться тому, что ты жив 
Когда у вас есть мечта, вы должны ухватиться за нее и никогда не отпускать 
Жизнь - это 10% того, что происходит с вами, и 90% того, как вы на это реагируете 
Вы должны делать то, что, по вашему мнению, вы не можете делать 
Если я не умею делать великие дела, я могу делать маленькие дела великолепно 
Это не груз ломает вас, а то, как вы его несете.
Ваша жизнь не станет лучше случайно, она станет лучше благодаря переменам.
На самом деле не имеет значения, насколько медленно вы идете, пока вы не останавливаетесь.
Меньше волноваться. Улыбайся больше. Будь собой. Быть благодарным. Будь счастлив.
Знание счастья приносит знание несчастья 
Иногда нас проверяют не для того, чтобы показать свои слабости, а для того, чтобы выявить свои сильные стороны.
Вы не капля в море. Вы весь океан в капле 
Если вы позволите, жизнь изменится очень быстро и в лучшую сторону 
Держите лицо к солнечному свету, и вы не увидите тени 
Действуйте так, как будто то, что вы делаете, имеет значение. Оно делает." - Уильям Джей
Моя миссия в жизни - не просто выжить, но и процветать 
Дождь пройдет. Держи голову выше. Ищи радугу.
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть 
Поверьте, что можете, и вы на полпути 
Мы можем делать все, что захотим, если будем придерживаться этого достаточно долго 
Свети завтра сегодняшним днем! 
Любите себя, важно сохранять позитивный настрой, ведь красота исходит изнутри.
Плохая новость - время летит незаметно. Хорошая новость в том, что вы пилот 
Независимо от того, через что вы проходите, в конце туннеля будет свет 
Оптимизм - магнит счастья. Если ты будешь оставаться позитивным, к тебе будут тянуться хорошие дела и хорошие люди 
Некоторые ищут красивое место. Другие делают место красивым 
Есть два способа распространения света: быть свечой или отражающим его зеркалом 
Вам не всегда нужен план. Иногда нужно просто дышать, доверять, отпускать и смотреть, что произойдет 
Успех не окончательный, неудача не фатальна: главное - смелость продолжать 
Никогда не ограничивайте себя из-за ограниченного воображения других; никогда не ограничивайте других из-за собственного ограниченного воображения 
Самый быстрый путь к смыслу и успеху: выберите что-то одно и идите ва-банк 
Просто не прекращайте попытки делать то, что вы действительно хотите делать. Я не думаю, что там, где есть любовь и вдохновение, ты можешь ошибиться 
Это наша позиция в начале сложной задачи, которая больше, чем что-либо другое, повлияет на ее успешный результат 
Мы должны быть готовы отказаться от жизни, которую планировали, чтобы иметь ту жизнь, которая нас ждет 
Вы уезжаете в прекрасные места, сегодня ваш день. Твоя гора ждет, так что продолжай свой путь 
Не так важно то, что вы получите, достигнув своих целей, чем то, чем вы станете, достигнув своих целей 
Вдохновение исходит из вас самих. Надо быть позитивным. Когда ты настроен позитивно, случаются и хорошие вещи 
Я не могу изменить направление ветра, но могу настроить паруса, чтобы всегда добираться до места назначения 
Кто-то сидит сегодня в тени, потому что давным-давно посадил дерево 
Человек, который хочет возглавить оркестр, должен отвернуться от толпы 
Чтобы добиться успеха в жизни, вам понадобятся три вещи: поперечный рычаг, позвоночник и забавная кость 
Никогда не наклоняйте голову. Всегда держи его высоко. Посмотри миру прямо в глаза 
Иногда вы никогда не узнаете ценности момента, пока он не станет воспоминанием 
Как только вы замените негативные мысли позитивными, вы начнете получать положительные результаты 
Жизнь не должна быть легкой, ее нужно прожить… Иногда счастливой, иногда грубой. Но с каждым взлетом и падением вы извлекаете уроки, которые делают вас сильными.
Единственным ограничением для нашего осознания завтрашнего дня будут наши сегодняшние сомнения 
Мы либо делаем себя несчастными, либо делаем себя сильными. Объем работы такой же 
По всем причинам, по которым это невозможно, есть сотни людей, которые столкнулись с теми же обстоятельствами и преуспели 
Люди, которые достаточно безумны, чтобы думать, что могут изменить мир, - это те, кто это делают 
Давайте сделаем наше будущее сейчас и позвольте нам воплотить наши мечты в реальность 
Создайте наивысшее, величайшее видение своей жизни, потому что вы становитесь тем, во что верите.
Счастье часто пробирается через дверь, о которой вы не знали, что оставили открытой 
Жизнь похожа на езду на велосипеде. Чтобы сохранить равновесие, нужно продолжать двигаться 
В каждом дне 1440 минут. Это означает, что у нас есть 1440 ежедневных возможностей оказать положительное влияние 
Доказать, что они ошибаются.
Один день за раз.
Ты имеешь значение.
Это тоже пройдет.
Никогда не сдавайся.
Позитивность - это сила.
Ты великолепен.
Сохраняйте надежду.
Мыслить позитивно.
Оставайся сильным.
Не уходи.
Сияй ярко.
Жить. Смех. Любовь.
я могу и я буду.
Бог никогда не покидал тебя.
Сломанные мелки по-прежнему цветные.
Мечтать. План. Выполнять.
Мечтайте о большем. Делай больше.
Будь собой. Ты. Для тебя.
Выбрать, чтобы быть счастливым.
Не переставайте мечтать.
Счастье - это внутренняя работа.
Образ мышления - это все.
Вы можете полностью это сделать.
Будьте голосом. Не эхо.
Мечтать. Желать это. Сделай это.
Сегодня выбираю радость.
Скажи да новым приключениям.
Препятствие - это путь.
Суди меня, когда ты идеален.
Умирать с воспоминаниями, а не с мечтами.
Это нормально быть не в порядке сейчас.
В том, чтобы быть мягким, есть храбрость.
Доброта всегда возвращается.
Мелочи делают большие дни.
Помни почему ты начал.
Ваш единственный предел - это ваш ум.
Жизнь коротка. Сделать это сладким.
Рискни или упусти шанс.
Бояться и делать это все равно.
Доверяйте времени своей жизни.
Мечтайте без страха. Любовь без границ.
Оставаться голодным. Оставаться глупым." - Стив Джоб
Все, что ты есть, достаточно.
Не оставляйте камня на камне 
Не ждите возможности. Создать это.
Продолжать идти. Будь ва-банк 
Не чувствуй себя виноватым за то, что делаешь лучше для тебя.
Позитивный ум. Позитивные вибрации. Позитивная жизнь.
Ни давления, ни бриллиантов 
Сладкая дружба освежает душу.
Забота о себе продуктивна.
Великие вещи никогда не приходят из зон комфорта.
Закрепите его, давайте сделаем это." - Ричард Брэнсо
Ваше ограничение - это только ваше воображение.
Гладкое море никогда не делало умелого моряка.
Иногда позже становится никогда. Сделай это сейчас.
Храбрый свободен 
Ищите ищущего 
Самый мудрый ум еще чему-то должен научиться 
Каждый день приносит свои подарки 
Напрягите себя, потому что никто другой не сделает этого за вас.
Это всегда кажется невозможным, пока не будет сделано 
Сделайте что-нибудь сегодня, за что ваше будущее будет вам благодарно.
Просыпайтесь с решимостью. Ложись спать с удовольствием.
Когда вы выбираете надежду, все возможно 
Начинайте каждый день с позитивных мыслей и благодарного сердца 
Что бы вы ни делали, делайте изо всех сил 
Будет сложно, но сложно не означает невозможное.
Мы дважды вооружены, если будем сражаться с верой 
Тяжелая работа избавляет от морщин в уме и духе 
Характер как фотография. Развивается в темноте.
По-настоящему счастливый человек - это тот, кто может наслаждаться пейзажем в объездном пути.
Вы всегда пропускаете неудачу на пути к успеху 
Позитивность в том, чтобы находить добро даже в плохих условиях.
Каждая стена - это дверь 
Не рассказывай людям свои планы. Покажи им свои результаты.
Живите полной жизнью и сосредоточьтесь на позитиве 
Будьте настолько счастливы, что, когда на вас смотрят другие люди, они тоже становятся счастливыми.
Истинный успех - это человек, который изобрел себя 
Пусть тот, кто сдвинет мир, первым сделает шаг сам 
Ты можешь, если думаешь, что можешь." - Джордж Рив
Любите жизнь, которой живете. Живите жизнью, которую любите 
Когда вы остаетесь позитивным, это имеет большое значение для вашей жизни 
Что-нибудь положительное лучше, чем ничего отрицательного 
Успех не просто находит вас. Вы должны выйти и получить это.
Если возможность не стучит, постройте дверь 
Несовершенство - это форма свободы 
Ключ к успеху - сосредоточиться на целях, а не на препятствиях.
Прошлое не равно будущему 
Не останавливайся, когда устаешь. Остановись, когда закончишь.
Будьте добры к недобрым людям, они больше всего в этом нуждаются.
Никто не идеален - вот почему у карандашей есть ластики 
Успех - дитя смелости 
Ты сам себе родственная душа 
Не проблемы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты.
Жизнь учит нас, что общество и различные события влияют на тебя, но в конце концов ответственность за то, кем ты стал, — на тебе.
Только одна вещь препятствует достижению вашей мечты — страх неудачи.
Вы не будете расти, если не будете пытаться совершить что-то за пределами того, что вы уже знаете в совершенстве.
Hи oднo живoтнoе не брocилo человекa по причине болезни или стapocти.Зaдумайтеcь.
Если Вы действительно хотите сделать что-то, то найдёте способ, если нет — то найдёте оправдание.
Не бойтесь жизни. Поверьте, что жизнь достойна того, чтобы прожить, и вам будет дано по вере вашей.
Κак  жe я cкучаю по тeплoй погоде.
Великие люди, не зависимо от их сферы деятельности, имеют похожие привычки. Выучите их и воспользуйтесь ими для достижения собственного величия.
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привел вас к этой проблеме.
Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя.
Препятствия — те вещи, которые Вы видите, когда отводите взгляд от цели.
А если ты не уверен в себе ничего хорошего никогда не получится. Ведь если ты в себя не веришь, кто же поверит?
Иногда момент, который ты так долго ждал, приходит в самое неподходящее время…
Иногда, лучшее, что Вы можете сделать, это не думать, не сомневаться, не воображать, не обольщаться. Просто дышать и верить, что все будет хорошо.
Мы – рабы своих привычек. Измени свои привычки, изменится твоя жизнь.
Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеётся.
Выбирайте работу, которую любите и Вы никогда не будете работать.
У вас будут неудачи. У вас будут травмы. Вы будете ошибаться. У вас будут периоды депрессии и отчаяния. Семья, учеба, работа, проблемы быта – все это не раз и не два станет помехой тренингу. Однако стрелка вашего внутреннего компаса должна всегда показывать одно и тоже направление – к цели.
Новогоднее настроение – это когда рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
Великий вещи никогда не приходят из зоны комфорта.
Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах.
Денег, которые я заработал, хватит мне до конца жизни, если я умру сегодня в 16.00.
Если мы не меняемся — мы не растем. Если мы не растем — мы не живем по настоящему.
Если останавливаться всякий раз, когда тебя оскорбляют или в тебя плюются, то ты никогда не дойдешь до места, куда тебе надо попасть.
Самой большой ошибкой, которую вы можете совершить в своей жизни, является постоянная боязнь ошибаться.
Две вещи определяют тебя. Ваше терпение, когда у Вас ничего нет и Ваше отношение, когда есть все.
Столкнувшись с трудностями, нельзя сдаваться, бежать. Вы должны оценивать ситуацию, искать решения и верить в то, что все делается к лучшему. Терпение – вот ключ к победе.
Иногда хватает мгновения, чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни, чтобы забыть мгновение.
ПЕРЕСТАНЬ оглядываться!!! Когда твое прошлое зовет тебя — НЕ оборачивайся!! У него нет ничего нового, чтобы сказать тебе.
Для нас не должно существовать никаких пределов.
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
Вы выбираете жизнь, которой живете. Если она Вам не нравится, то только Вы можете изменить свою жизнь. Потому что никто, не собирается этого делать за Вас.
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше.
Известно, что Раневская позволяла себе крепкие выражения, и когда ей сделали замечание, что в литературном русском языке нет слова «жопа», она ответила — странно, слова нет, а жопа есть…
Величайшая ошибка, которую Вы когда-либо совершали — это позволять людям оставаться в Вашей жизни дольше, чем они того заслуживают.
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Величие не строится на владении, власти, положении или престиже. Оно находится в доброте, смирении, заслугах и характере.
Умей оставаться самим собой и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.
Если бы я знал, когда видел тебя в последний раз, что это последний раз, я бы постарался запомнить твое лицо, твою походку, все, связанное с тобой. И, если бы я знал, когда в последний раз тебя целовал, что это — последний раз, я бы никогда не остановился.
Критические отзывы — завтрак чемпионов. Оборона — ужин неудачников.
Во-первых, не делай ничего без причины и цели. Во-вторых, не делай ничего, что бы не клонилось на пользу общества.
Теория — это когда все известно, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы же объединяем теорию и практику: ничего не работает… и никто не знает почему!
Пред тем, как увольнять новичка с работы, вспомните, каким были Вы, когда начинали работать. Возможно, что Вы были еще хуже, чем он.
Знаний недостаточно, ты должен применять их. Желаний недостаточно, ты должен делать.
Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.
Вы не можете контролировать все, что происходит с Вами. Вы можете лишь контролировать свою реакцию на происходящее. В Вашем ответе и есть Ваша сила.
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь.
Проще расстаться с человеком, чем с иллюзиями на его счёт.
Не позволяйте своим проблемам направлять Вас. Руководствуйтесь своими мечтами.
Все победы начинаются с победы над самим собой.
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.
Вы не должны быть великим в начале, Вы должны начать, чтобы стать великим.
Вы не должны сравнивать себя с другими, и если природа создала вас летучей мышью, вы не должны пытаться стать страусом.
Самое худшее, когда нужно ждать и не можешь ничего сделать. От этого можно сойти с ума.
Вы не жили сегодня, до тех пор, пока не сделали что-нибудь для когого, кто никогда не отблагодарит Вас.
Возникшие желания должны реализовываться безотлагательно. А то все удовольствие пропадает. Захотел – сделал, чего тянуть, жизнь коротка. Здесь и сейчас!
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
Успех заключается в том, чтобы продолжать двигаться от провала к провалу, без потери энтузиазма.
Желать и ждать – на этом далеко не уедешь. Встань и начни следовать за своей мечтой.
Если человек умер, его нельзя перестать любить, черт возьми. Особенно если он был лучше всех живых, понимаешь?
Если хочешь этого — добейся.
Ты не можешь ни выйграть, ни проиграть до тех пор, пока ты не участвуешь в гонках.
Никто не умрет девственником. Жизнь всех поимеет.
В середине каждой трудности лежит возможность.
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное – сделать это лучше.
Никогда не отказывайся от того, что заставляет тебя улыбаться.
Если это немного не пугает, то возможно, это не стоит Вашего времени.
Спи. Мечтай. Проснись. Действуй. Придумывай. Сражайся. Побеждай. Спи. Мечтай.
Такой вот парадокс: мы совершаем подвиги для тех, кому до нас нет никакого дела, а любят нас те, кому мы нужны и без всяких подвигов…
Вы родились со способностью изменить чью-то жизнь — никогда не тратьте эту способность в пустую.
Вы хотите знать кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас.
Важен тот человек, который приходит на помощь тогда, когда его даже не просят.
Если Вы беспокоитесь о том, что может случиться и сомневаетесь в том, что сделали, Вы будете игнорировать настоящее.
Если хочешь продлить свою жизнь, укороти свои трапезы.
Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!
Не существует секретов успеха. Все это результат подготовки, тяжелой работы и обучение на ошибках.
Я этого хочу. Значит, это будет.
Когда всё заканчивается, боль расставания пропорциональна красоте пережитой любви. Выдержать эту боль трудно, потому что человека сразу же начинают мучить воспоминания.
Жизнь — это накопление. Либо мы копим наши ошибки и ничего не получаем. Либо копим мудрость и получаем желаемое.
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение – куда угодно.
Есть такие люди, к которым просто хочется подойти и поинтересоваться, сложно ли без мозгов жить.
Не позволяйте своему прошлому или нынешнему состоянию контролировать Вас. Это всего лишь процессы, которые Вы проходите, чтобы попасть на следующий уровень.
Главное – отдать все силы избранному делу и от вас пойдет молва. Ибо совершенство – редкость.
Одиночество — это когда в доме есть телефон, а звонит будильник.
Зачастую, то что появляется как объезд в нашей жизни, на самом деле может оказаться возможностью и прямым путем к месту нашего назначения.
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня.
Ты повзрослела. И поумнела. И погрустнела. Обычная лестница из трех ступенек.
Вы встретите в жизни 2 типа людей: одни построят Вас, а другие сбросят в пропасть. Но в итоге, Вы будете благодарить их обоих.
Если хотите добиться успеха, задайте себе 4 вопроса: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас?
Если ты ждал подходящего момента… то это был он.
Самый большой риск — не принимать никакого риска… В мире, который очень быстро меняется, только одна стратегия гарантирует провал — это отсутствие риска.
Нашу судьбу формируют именно те маленькие незаметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день.
Как же неприятно потратить на человека так много времени лишь для того, чтобы узнать, что он так и остался для тебя лишь посторонним.
Не бойтесь неудачи, бойтесь не пытаться оказаться первым.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, чтобы любить одну-единственную.
Никогда не игнорируйте человека, который заботится о Вас. Потому что однажды Вы поймете, что потеряли бриллиант, пока были заняты коллекционированием камней.
Даже если вы очень талантливы и прилагает большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.
Если у тебя есть человек, которому можно рассказать сны, ты не имеешь права считать себя одиноким…
Не позволяйте своему счастью зависить от того, что можете потерять.
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жит так, как другие не могут.
Знаете это чувство: стоишь на краю обрыва, и тянет прыгнуть вниз?.. У меня его нет.
Не волнуйтесь о том, что делают другие. Занимайтесь своим делом!
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось – измениться самому.
У самого злого человека расцветает лицо, когда ему говорят, что его любят. Стало быть, в этом счастье…
Оставайтесь сильным. Даже когда ощущаете, как все вокруг разваливается.
Тяжелый труд – это скопление легких дел, которые вы не сделали, когда должны были сделать.
Столько есть всего, о чём надо подумать. Зачем забивать себе голову тем, чего уже не вернёшь, — надо думать о том, что ещё можно изменить.
Счасть не достигается сознательным стремлением к счастью. Это побочный продукт других видов деятельности.
Быстрее всего учишься в трех случаях – до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол.
Она умела видеть красоту в других, даже тогда, когда человек сам в себе этого не видит.
Не слушайте критиков. Игнорируйте ненавистников. Вычеркните цинников.
Воин не отказывается от того, что любит. Он находит любовь в том, что делает.
Сильные люди не любят свидетелей своей слабости.
Ваш разум похож на воду. Когда он взволнован — становится трудно смотреть, но если дать ему успокоиться — ответ становится ясным.
Воин действует, а глупец протестует.
Если ты плачешь не от счастья, то перестань.
Неудача является необходимым условием великого успеха. Если Вы хотите добиться успеха быстрее, то необходимо удвоить частоту неудач.
Не ошибается тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться – бойтесь повторять ошибки!
Мысленно сменить зиму на весну и влюбиться.
Я узнал, что храбрость, это не отсутствие страха, это то, что его побеждает.
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.
Они улыбаются, когда ты звонишь им, но у них нет времени позвонить тебе.
Будьте готовы пойти на все, в погоне за своей мечтой. В конечном счете, это окупится. Вы намного сильнее, чем Вы думаете.
Есть только один способ проделать большую работу – полюбить ее!
В идеальных отношениях чистая любовь и грязный секс дополняют, а не исключают друг друга.
Нет ничего невозможного, даже само слово говорит за себя — «Я возможно».
Лучше зажечь одну свечу, чем проклинать темноту.
Никто никогда мне не говорил о том, что я красивая, когда я была маленькой девочкой. Всем маленьким девочкам следует говорить о том, что они красивы, даже если они таковыми не являются.
Не говорите, если не сможете улучшить тишину.
Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься.
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
Просто помни: Люди, которые говорят: «Твои мечты невозможны» — уже давно оставили свои.
Без идеи не может быть ничего великого! Без великого не может быть ничего прекрасного.
Андерсен, не говори вслух, ты понижаешь IQ всей улицы!
В конечном счете, всё вернется на свои места. До тех пор, смейтесь над недоразумениями, живите моментами и знайте, что у всего случившегося имеется причина.
Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления.
Всем ни с места! Я обронил мозги.
Целуй медленно, смейся неудержимо, живи по-настоящему и прощай быстро.
Жизнь – это большой холст и вы должны бросить на него всю краску какую только можете.
