У меня точно не получиться (это) никогда!
Я всегда все путаю, поэтому такой бестолковый
Мне все равно не выиграть, можно даже не пытаться
Кому я такая страшная нужна
Мне всегда не везет
Меня никто не любит
У меня плохая память (фантазия, воображение)
Я неудачник
Мне публично выступить? Что вы?! Это точно не мое!
У меня такая плохая наследственность
Чтобы я ни делал, ни в чем нет успеха
Потому что я плохой муж (сын, отец, жена, мать, дочь)
Мой возраст (пол, вес, внешность) не позволяет сделать этого
Я никогда не сяду за руль/сяду в самолет, это же смертельно опасно!
Я никому не доверяю, это опасно. Только понадеешься, тут же подведу
Этих жизненных препятствий никогда не преодолеть, уж лучше и не начинать
Я всем должен
Я должен всегда выполнять все, что меня просят
Я должен жалеть, опекать, понимать, защищать
Я должен за оказанную услугу чувствовать себя в неоплатном долгу
Я должен не терять выдержки и самообладания, никогда
Я должен не ссориться, не конфликтовать
Я должен делать все отлично, быстро, качественно
Я должен нравиться всем
Я должен держать всех и все под контролем
Я должен не быть один
Я должен вести себя правильно
Я должен устранять недостатки, указанные мне другими
Другие должны меня любить, не ругать, не критиковать и ценить;
Другие должны не просить меня о серьезных вещах, об одолжениях и не брать денег взаймы;
Другие должны быть справедливыми, чуткими, благодарными;
Другие должны понимать без слов мои желания, а также вести себя сообразно им;
Другие должны быть предупредительными.
Я боюсь, что обо мне подумают
Я обижен на отца/ Я ненавижу своего отца/ Я зол на своего отца
Я не умею уходить оттуда, где плохо
Я никому не доверяю/ Все люди обманщики
Я боюсь ошибок
Я боюсь осуждения
Я боюсь что меня засмеют
Я слишком мал, чтобы быть богатым/Я слишком стар, чтобы быть богатым
Я не как все, я делаю все по-своему
Я витаю в облаках, мне сложно дается зарабатывание денег
У меня нет талантов
Показывать чувства – плохо/неправильно
Я боюсь принимать решения
Я жертва/неудачник
Я сам не смогу ничего сделать
Я не умею отдыхать/ расслабляться
У меня нет лидерских качеств
Я не умею делегировать
Я боюсь магазинов
Я боюсь обмана
Продавцы обвешивают/не докладывают
Продавая этот товар много не заработаешь
Я занимаюсь ерундой
Это никому не нужно
Оффлайновый бизнес мёртв
Все ниши заняты
Не знаю как (правильно) продавать услуги
У меня мало денег на старт/У меня нет денег на бизнес
Не умею убеждать
У меня нет времени
Я устал/устала, в таком состоянии бизнес не начинают
Я боюсь учиться
Я боюсь применять новинки
Я боюсь ответственности
Я начинаю что-то делать, когда мне страшно
Я боюсь мечтать
Избавляться от блоков сложно
Я боюсь изменений в жизни
Я устал от жизни/от неудач/от сложностей
Я недостоин получать удовольствие, подарки, радости
По карьерной лестнице не пробиться, двигают только своих
Хоть сто пядей во лбу, начальник никогда тебя не похвалит (не заметит, не отметит)
На работе инициатива наказуема, лучше не бери на себя лишнего, не подводи коллег
Нельзя быть в коллективе «самым умным», этого никто не любит
Работа не волк, в лес не убежит, поэтому делай все в последний момент вдруг отменят поручение
Хороших начальников не бывает
Никогда не признавайся в своих ошибках, а то накажут (уволят, снизят премию)
Никому никогда не помогай, это к добру не приведет, все равно, виноватым будешь
Любое сказанное слово (начальнику, в коллективе) против тебя обернется
Мой опыт никому не нужен
Вокруг полно более молодых и успешных
С такой внешностью не работать в этой профессии
Во столько лет на хорошую работу не устроиться
Хоть «3 копейки», но зато свои, и два раза в месяц
Лучше стабильно получать 30 тысяч в офисе, чем шагать в неизвестность
Работа не бывает интересной
Работать на себя слишком рискованно
Огромные деньги (особняки, вертолеты) наживают только воровством
Честные деньги не бывают большими
Если денег много, значит, добыты обманным путем
Чтобы заработать свою получку, надо попотеть
То, что получено быстро, мигом и теряется
Не зря говорят, что бесплатный сыр в мышеловке
Если будет много денег — не будет времени на семью
Чтобы хорошо заработать, нужно много времени и сил потратить на работу
Брать деньги за свои услуги неправильно
Почему такой умный, и такой бедный?
Как только появляются деньги, так начинаешь их транжирить
Богатство – это зло, а бедность – не порок
Чем больше денег, тем больше зависти/ Чем больше зависти, тем больше болезней/ Много денег – много зависти
Богатство до добра не доведет/От денег добра не жди
Много денег портят человека
У того, кто имеет очень много денег, «черствеет» душа
Жалко тратить деньги на себя
За все хорошее надо платить
Чем больше денег, тем больше ответственности
Нельзя зарабатывать больше мужа
Не важно, что нет денег, обойдемся
Богатые становятся богаче. Бедные становятся беднее
С деньгами трудно иметь дело
Чтобы накопить деньги, надо во всем себя ограничить и обходиться малым
Время — деньги
Деньги — понятие не духовное. /Деньги, материальный комфорт, материальное богатство и духовность — несовместимы/ Материальное противоречит духовному/Деньги и духовность — разные вещи, нельзя быть одновременно богатым и духовно развитым человеком
У меня недостаточно денег, чтобы делиться с кем-то или раздавать их
Принимая деньги, я беру на себя обязательства
Иметь деньги — не иметь счастья
Мне всегда мало денег
Вы зарабатываете столько, сколько заслуживаете/ Я зарабатываю столько, сколько заслуживаю
Никогда не покупайте вещи, в которых не нуждаетесь
Если бы вы были умной и находчивой женщиной, к этому времени вы бы вышли замуж за мужчину с деньгами
Зачем деньги зря тратить (покупать дорогие вещи и товары)
Я никогда не стану по-настоящему богатым
Деньги в жизни не главное (вообще не важны)
Деньги достаются только тяжелым/усердным/24/7 трудом
Считай не считай – все равно денег не будет
Нужно жить по средствам/Стыдно жить не по средствам
О деньгах думают только алчные, меркантильные люди
Честным трудом/работой денег не заработаешь
Я получаю только чистые деньги
Стыдно получать большие деньги, когда вокруг столько малоимущих/бедных
Всем людям нужно помогать
Я бедный, но гордый
Деньги лучше сохранить на черный день
Это выше моего достоинства думать (беспокоиться) о деньгах
Деньги – это грязь
Деньги - это опасность
Большие деньги – большие проблемы/ Чем больше денег — тем больше проблем/ Много денег – много проблем
Зачем высовываться, все уже давно поделено/все идеи придуманы/все успешные проекты запущены
Для начала бизнеса необходим большой стартовый капитал/Нужен начальный капитал, чтобы заработать деньги
Образование – гарантия финансового успеха
Брать в долг стыдно
За все нужно платить
Деньги всегда проходят мимо меня
Бизнес отнимает все силы и всю энергию, у бизнесмена не остается времени на семью
Бизнес – это грязное дело, в котором приходится идти на любые методы, чтобы получить свое (взятки, нарушение закона, обман)
Богатые люди жадные/алчные/подлые/наглые
Богатые люди нажили состояние нечестным трудом или получили в наследство
Богатые люди считают обычных людей пушечным мясом/расходным материалом/рабами
Богатые люди швыряют деньги направо и налево
Чем меньше денег — тем меньше беспокойств
Большие деньги в нашей стране зарабатывать опасно
Большие деньги все равно отберет государство
Большие деньги сложно сохранить
Вокруг множество людей, которые лучше/умнее/креативнее/удачливее/эффективнее меня
Все богачи – воры, мошенники и взяточники, злодеи и негодяи
Вся моя родня бедная и мне стыдно стать намного богаче родственников
Главное, чтобы на жизнь хватило, остальное не важно
Да, мало ли что с ними может случиться
Денег вечно не хватает/ Денег всегда недостаточно/ Денег всегда впритык/ Мне всегда будет не хватать денег/ Денег у всех мало
Деньгами нельзя рисковать. Деньги нужно беречь
Деньги – вот что самое важное в жизни
Деньги – все. Деньги решают все, деньги определяют все
Деньги – не самое главное в жизни. Мне важна любовь, семья, самореализация
Деньги – сила, власть и огромные возможности. С деньгами я супермен, а без денег – никто и ничего не могу
Деньги – тема постыдная. Интересоваться деньгами, считать деньги и думать о деньгах плохо, пошло, некрасиво/Стыдно думать о деньгах.
Деньги – это большая ответственность
Деньги/возможности/удача всегда проходят мимо меня
Всё измеряется (только) деньгами.
Деньги зло. Тысячи преступлений совершаются из-за них
Деньги иметь страшно, потому что, если деньги есть, то…
Деньги легко не достаются. Их надо заработать тяжелым трудом
Деньги меня не любят
Деньги могут прийти только с заработной платы. Единственный способ увеличения дохода – это больше работать по времени. А стать богатым вообще нереально
Деньги плохо пахнут
Деньги под ногами не лежат/не валяются
Деньги портят характер/ Деньги портят человека
Деньги приносят боль и разочарование
Много денег для счастья не надо
считать – некрасиво, неприлично
Если у человека нет денег, то он не достоин уважения
Если я получаю прибыль – значит я кого-то обкрадываю
Если я сделаю вклад, все дело, несомненно, провалиться
Инвестирование – это сложная, непонятная и опасная вещь. Сколько не откладывай, а деньги всё равно будут потеряны
Их могут украсть
Их можно потратить не на то
Их можно сразу потерять
Когда деньги приходят, то их сразу нет
Лучше потратить деньги на что-то более полезное, необходимое, рациональное
Люди завидуют чужому богатству
Мне достаточно того, что у меня есть. Куда мне больше?
Мне страшно разбогатеть, так как мне будут все завидовать
Нет денег — нет проблем.
Много денег или большие деньги только в особенных местах.
Надо быть скромнее и не желать многого, не высовываться
Не в деньгах счастье
Они могут обесцениться
Поскольку он богатый, он право имеет, а я мелкая сошка
Потеря или пропажа денег – трагедия, поэтому лучше без денег
Легкие деньги просто потерять/ Если деньги легко приходят – они легко уходят.
Тот мужчина, кто с деньгами. А без денег – это не мужчина.
У меня недостаточно денег, чтобы вложить во что-то
У меня никогда не будет денег столько, сколько я хочу
У хороших людей денег много не бывает
Уже слишком поздно что-то начинать
Финансы – это слишком сложно
Человек, думающий о своем финансовом будущем – это скупердяй, которому жалко денег
Я боюсь осуждения родни, если буду много зарабатывать
Я боюсь потерять деньги. Я боюсь рисковать, вкладывать деньги в бизнес или недвижимость
Я не могу купить это себе, потому что есть расходы более важные и необходимые, а я переживу
Я не могу предложить этому миру ничего ценного, я обычный/посредственный человек
Я не хочу напрягаться ради денег
Я привык довольствоваться малым и самым необходимым
Денег должно быть у всех одинаково.
Если бы я была богата, я бы раздавала деньги.
Без связей денег не заработаешь.
Сначала дать другим — потом себе.
Мне много (в том числе денег) не надо/для счастья много не нужно
Я боюсь распоряжаться большими суммами денег/ Я боюсь больших денег
Я боюсь ошибиться с покупкой и потерять деньги
Я не разбираюсь в бухгалтерии и боюсь растратить все деньги
Я из бедной семьи и у меня нет гена богатства
Можно разбогатеть только если повезет, нужно просто ждать и надеяться
Если у меня появятся большие деньги, то мои друзья отвернутся от меня и я останусь один
Если у меня появятся большие деньги, то у меня все будут просить в долг
Я боюсь давать деньги в долг
Я боюсь, что из-за больших денег я могу поссориться с близкими людьми
Если я стану богатым, меня не будут любить таким какой я есть
Я — женщина и меня должен содержать мужчина
Женщина может получать деньги только через богатого мужа/ любовника
Не женское это дело — думать о том как зарабатывать деньги
Деловые женщины все одиноки и несчастны в любви/ Я несчастна из-за денег.
Если я буду много зарабатывать, я перестану ценить своего мужа/друга и мы расстанемся
Если у меня будет много денег, мне придется менять место жительства, а я уже здесь ко всему привыкла
Если я буду богатой, все будут ждать от меня помощи и подарков и не будут со мной искренними
Если я стану богатой, я буду у всех на виду и на слуху, а я боюсь известности
Богатые люди – особенные и ведут особый образ жизни о котором я мало знаю и боюсь попасть в просак
Богатые люди вынуждены всегда заботиться о своем имидже и я никогда не смогу расслабиться
Стыдно не уметь зарабатывать деньги/Стыдно не иметь денег.
Деньги, как вода, утекают сквозь пальцы.
зарабатывать деньги на чужом труде.
Я плохо обращаюсь с деньгами.
Зарабатывать деньги тяжело.
Когда деньги достаются просто так (легко) – это неправильно
Мне никогда не заработать больших денег.
Все несчастья в мире из-за денег/От денег одни несчастья/ Деньги приносят только несчастье/Деньги являются первопричиной всех несчастий
Я ненавижу деньги
Если бы денег вообще не было (не существовало) жизнь была бы счастливее/мир был бы лучше (искреннее, добрее)
Получать деньги и изобилие для себя – эгоистично
Ничего не бывает просто так
За всё надо платить
Лучше жить обычной жизнью среднестатистического человека
Может больших денег не заработаешь — зато жив останешься/ За большие деньги могут убить
Лучше вот так, как все в серединке, зато спокойно жить будешь
Деньги надо зарабатывать. Получать деньги легко — невозможно
Получать деньги легко — значит обманывать ( воровать, брать взятки)
Достижение истинных целей исключает материальный комфорт и изобилие
Истинная цель — это что-то великое
Зарабатывание денег не может быть истинной целью
Истинная цель — это что-то что не приносит денег
Истинная цель, предназначение — это что-то, что не приносит денег
Ради истинной цели, ради достижения истинной цели необходимо жертвовать материальным комфортом
Я недостойна денег
Я недостойна материальных благ.
Я недостойна быть богатой.
Я работаю практически бесплатно, за гроши.
У меня ровно столько денег, сколько мне нужно (хочу и нужно, разные понятия)
Иметь больше денег, чем нужно, неправильно.
Иметь слишком много денег – неправильно.
Нельзя жить в изобилии.
Нельзя/стыдно/неудобно просить за мои услуги больше денег/Стыдно ставить высокую цену за свои услуги/ Деньги просить и брать за работу стыдно/Стыдно «драть с людей большие деньги
Люди не готовы платить за мои услуги больше, чем сейчас
Когда я стану много зарабатывать, все станут клянчить у меня деньги
Я не умею грамотно обращаться/распоряжаться с деньгами
Даже если у меня будут деньги я их все-равно потрачу на какую-то фигню
Если я заработаю много денег, это будет предательством по отношению к родителям, которые никогда больших денег не зарабатывали.
С деньгами трудно иметь дело/деньги это трудно
Я не могу иметь деньги и свободное время одновременно
Я должна жить в бедности, так все живут/Хорошие люди – бедные люди
У меня постоянно проблемы с деньгами.
Мне постоянно на что-нибудь нужны деньги
Я постоянно переживаю из-за денег: куда потратить, что купить, сколько отложить.
Когда ничего нет, то и терять нечего
Я лучше буду покупать одежду, чем вещи для дома
Братья, сёстры ( родные, друзья, родственники, знакомые) возненавидят меня, если у меня будет больше, чем у них.
Нехватка денег ( проблемы с деньгами) — стимул к развитию. Неудачи необходимы, как стимул к развитию и личному росту
За успех надо платить дорогой ценой
Ради успеха надо жертвовать семьей ( личной жизнью, друзьями, развлечениями, сном, здоровьем…)
Чтобы добиться успеха нужно усердно и тяжело работать
Успех в чём-либо обходится слишком дорого
Успех и победа могут испортить человека/ сделать человека заносчивым, высокомерным
Я боюсь бремени успеха./ Успех – это бремя./ Успех — это ответственность. / Я боюсь той ответственности, которую накладывает успех/ Успех накладывает свои обязательства/Я боюсь успеха
Успех в чем-либо измеряется только деньгами./ Успех для меня – это деньги
успех может привести к застою в развитии
Я боюсь, что став успешной, мне придется слишком много работать/ Я боюсь, что мне придется пожертвовать своим личным временем ради работы и успеха
Если я стану успешной, я стану другой и не буду себе нравиться/ Если я стану успешной, я стану заносчивой (горделивой, высокомерной) и не буду себе нравиться/ Успешные люди — заносчивые и высокомерные.
Нападки на меня других людей — это плата за мой успех.
Успех вызывает ненависть/зависть у других людей/ Если я стану успешной слишком многие мне начнут завидовать
Я боюсь чужой зависти/ненависти
Я боюсь успешных людей
Я недостойна успеха.
Меня раздражает чужой успех.
Проигрывать безопасно. Одерживать победу, добиваться успеха, выигрывать у других – опасно.
Высовываться, показывать, демонстрировать себя опасно.
Выигрывая у другого человека, мы демонстрируем своё превосходство над ним и унижаем его.
Чем выше поднимаешься, тем больнее падать. Сидеть на дне безопасно – падать некуда.
Сидеть тихонечко, чтобы тебя никто не видел и не замечал, безопасней.
Это эгоистично, быть богатой, когда вокруг столько бедных людей.
Стать действительно богатым невозможно.
Я никогда не смогу разбогатеть
Зачем покупать дорогие вещи, когда можно купить что-то по-дешевле.
Дорогие вещи не нужны для жизни/ Дорогие вещи – это излишки.
Всегда можно найти что-то подешевле и не хуже по качеству.
Дорогие вещи хрупкие, вычурные, громоздкие, из-за них нужно постоянно переживать, чтобы они не поломались, не потерялись, чтобы с ними ничего не случилось.
Дорогие вещи – пустая трата денег/ деньги на ветер.
Дорогие вещи – всегда какие-то слишком не понятные для меня./ И за что люди платят такие деньги?
Дорогие вещи чаще всего не стоят тех денег, которые за них платят.
Деньги можно потратить каким-либо более разумным и/или рациональным путём, чем пустить на дорогие вещи.
Покупать дорогие вещи – это барские замашки/ Быть барыней плохо/ Барыня – это ругательство, а я много и тяжело работала.
Люди/я осуждают богатых.
Богатых не любят.
Я ненавижу богатых людей/ Меня раздражают богатые люди.
Я боюсь богатых людей.
Люди осуждают тех, кто стремится много зарабатывать.
Богатым людям скучно, так как им все дается слишком просто (легко)
Среди богатых людей много алкоголиков, наркоманов, извращенцев
Богатые люди чёрствые/бессердечные/ бездушные.
Если я разбогатею, то мне придётся употреблять алкоголь, наркотики ходить на гламурные вечеринки, тусоваться в ночных клубах/ Богатые люди всегда тусуются на вечеринках, употребляют алкоголь и наркотики, ходят в ночные клубы.
Если человек не работает, а живет в свое удовольствие, то он начинает пить, курить, употреблять наркотики, шляться по ночным клубам и проживать свою жизнь впустую.
На крутых машинах ездят только бандиты.
Наш директор жулик, иначе бы он не был на этом месте.
Все, кто у власти – нечистые на руку мошенники.
Если с большими деньгами — значит, большие грехи за спиной.
Просто так богатства не достаются.
Счастье – не в деньгах, если есть деньги, то любви и счастья не будет.
Надо выбирать - или то, или другое.
Любовь и деньги — понятия не совместимые.
Зарабатывать много — это опасно для меня.
За все нужно платить.
До поры до времени он радуется, но скоро его накажут/он получит свое за большие деньги.
Все равно на всех не хватит. / Все ресурсы ограничены.
Сколько ни работай, все равно больше денег не станет.
У меня мало денег, чтобы заниматься благотворительностью или делиться с кем-то.
Всех денег не заработать.
Мне никогда не стать богатой.
Для меня невозможно жить в богатом доме, быть богатым и т. п.
Мне на судьбе написано — не быть богатым/ Мой гороскоп показывает, что я богатой не буду
Мои родные не жили богато и у меня не получится.
У меня никогда не было больших денег, ну разве может что-то измениться?
Богатым может стать лишь тот, у кого хороший старт – наследство, связи, помощь богатых.
Богаче становятся только богатые, а остальные беднеют.
Всем, у кого есть деньги, просто очень повезло в жизни.
Чтобы заработать, надо очень много работать, с утра и до ночи.
Чтобы накопить деньги, надо во всем себя ограничить и обходиться малым.
Когда больше заботишься о деньгах – меньше заботишься о семье.
Там, где цель – деньги, разрушаются отношения или здоровье.
У богатых очень избалованные дети.
Богатые несчастны.
У богатых много проблем.
Большое количество денег решает одни проблемы, но создает другие.
У богатых много недоброжелателей.
Много денег – много желающих одолжить или использовать тебя.
Чем больше денег – тем больше ответственности. Зачем оно мне?
Большое количество денег вызывает стресс.
Если зарабатывать много денег, можно попасть в их зависимость (денежное рабство).
Заработать – не проблема, проблема — тратить.
Не умею тратить, вкладывать, использовать деньги, либо это плохо заканчивается. Поэтому лучше меньше зарабатывать.
Я не умею тратить деньги правильно.
Мне неудобно брать деньги, люди подумают, что я обманщик или мошенник.
Я не могу брать много, для этого нужно будет много работать
Я не корыстный, чтобы думать о деньгах.
Мне нужно заболеть/создать болезнь/показать/испытать свои эмоции (грусть, злость, депрессию, отчаяние), чтобы:
Спекулянт/торговец/продажник это плохо
Продавать плохо/ стыдно/Продавать себя (свои навыки) стыдно
Я плохой продавец
Продавцы это зло/ обманывают
Я не люблю свою работу
Я не люблю/стесняюсь/не умею продавать
Продавая я делаю людям плохо
Я пытаюсь впарить плохой товар/услугу/ Мой товар (услуга) плохие/ никому не нужны
Я не верю в свой товар (услугу)
Через интернет нельзя продавать/В онлайне не заработать
Я боюсь больших продаж/больших контрактов/больших чеков
Мне не заработать там, где я сейчас нахожусь (в Москве, в Воронеже и тд)
Я не знаю как зарабатывать больше
Мой денежный потолок Х тыс руб (если ваш доход сильно меньше потолка и не растёт, то вы себе врёте)
Я привык жить бедно/скромно/в ограничениях
Я не могу избавиться от бедности/У меня привычка жить бедно
Я не умею/не знаю как жить богато
Легкая/богатая/в достатке жизнь это скучно/пусто/бездуховно/безыдейно/развращает
Из кредитов нельзя выбраться
Обо мне никто не знает
Я не известен, как же я могу продавать
Я плохой бизнесмен/Я боюсь быть бизнесменом
Быть бизнесменом это риск
Я плохой управленец/ Я плохой владелец (бизнеса, фирмы)
Все подчинённые дураки/ленивые/глупые/не хотят работать
Подчинённые (наёмные работники) меня не понимают/меня не слушают/не слушаются/обкрадывают/обманывают
Сотрудникам нельзя доверять
Мои работники/сотрудники загубят весь бизнес
Сейчас уже не актуально заниматься этим бизнесом/время этого бизнеса уже прошло
Бизнес может развалиться
Я боюсь быть банкротом
У меня нет энергии продвигать свой бизнес (свои услуги)
Лёгких денег не бывает/Лёгкие деньги только в кредит
Деньги нужно зарабатывать любой ценой
за деньги нужно(готов) ходить по головам
За удовольствие надо платить
Я боюсь быть чемпионом в своём деле
У меня есть страх играть/проиграть/выиграть/Выиграть невозможно
Деньги меня не любят
Я не люблю деньги/Я ненавижу деньги/Без денег было бы лучше
Весь мир помешан на деньгах
Отсутствие денег – это спокойствие, не надо будет бояться за сохранность, что их украдут
Нет денег, не будут просить в долг, и не стану никому врагом
Инфляция съест сбережения
Нет денег, не надо делать дорогие подарки родным и близким
Нет денег, не надо будет идти на различные мероприятия развлекательные
Нет денег, не надо переживать, что их придется делить и что делить после моей смерти
В любом разговоре (когда удобно вставить, для поддержания темы) можно жаловаться на отсутствие денег
Выгодно прикрываться отсутствием денег, типа- я бы с удовольствием, но ты знаешь… (свое не желание делать что-либо, ехать, идти, участвовать)
Нет денег, можно жалеть себя/Можно поплакаться как тебе плохо чтобы жалели,
Нет денег, можно мечтать о другой богатой жизни
В своей компании ты свой, можно сказать одной крови, если у тебя как и у всех нет денег
В долг не будут просить, (давать деньги не люблю в долг, а отказывать неудобно, неловко)
Когда нет денег, тебе не завидуют, ты как все, внимание к себе не привлекаешь,
Страх, а вдруг получится, ты привыкнешь жить по другому, а это случайность, скатываться больно будет, а так потихонечку, привычно
Меньше загруженности — больше свободного времени
Что бы больше зарабатывать нужно больше в своей деятельности разных вариантов пробовать, а это новые ошибки, переживания, в общем через новый опыт проходить, сейчас все простенько, понятненько, привычно
На этом уровне, дохода, мне не хватает, но ощущение свое, как планка поднимается тут же появляется ощущение не достоин, а это не приятно
Отсутствие больших денег- стабильность, а с ними страх риска и потери
Когда нет денег, можно не покидать зону привычного комфорта
Никто тебя не обворует потому что нечего воровать
Не надо ни за что отвечать
Не надо тратиться на своих близких пусть сами разбираются со своими проблемами
Не нужно напрягаться писать планы делать анализ своей деятельности
Когда ничего не делаешь тогда и не ошибаешься не надо будет исправлять ошибки
Я держу все происходящее в доме под контролем, мне так спокойней, в бизнесе постоянно что-то идет не так
Муж/родители/друзья интересуются моей жизнью, только в те моменты когда в моей жизни серьезные проблемы
Когда начинаю проект то начинаю вести себя по-деловому, активно, но это не по-женски. Поэтому жду пассивно, но по-женски. Бизнес-женщина — это не женщина. А я не такая.
95 процентов бизнесов разоряется в первые 5 лет.
Не нужно входить в конфликт с домашними, когда ты начинаешь развиваться/ учиться/запускаешь новое дело, а они тебе не понимают/осуждают/высменивают
У меня есть работа, зачем еще что-то
Я не буду привязана к своей работе круглосуточно, а буду свободна,
Твои сотрудники и партнеры тебя не обворуют и не подставят
Нет необходимости нанимать персонал, организовывать их работу и нести за это ответственность
Много будет дел, которые не смогу контролировать,
Не нужно переживать, что сын будет наглым мажором, а придется ему достигать все самому
Богатый человек, миллионер, милиардер — это груз, ответственность, которая меня уже заранее тяготит
Мне никогда не выздороветь;
Никакие лекарства не помогут мне;
Эту болячку я сама накликала на себя, потому что…;
Лишний вес никогда не уйдет, даже не стоит и пробовать;
Что толку от этих медитаций, только потерянное время
С возрастом болячки только усиливаются и увеличиваются;
К врачам только попади, сразу найдут кучу болезней;
Ни один врач не сможет вылечить мою болезнь;
От хронических болезней еще никто не избавлялся – это приговор на всю жизнь;
Внутреннюю энергию ни чем не вернешь;
Меня любят только тогда, когда я болею;
Мои дети звонят только тогда, когда я плохо себя чувствую;
Только когда я болею, я могу себе позволить есть фрукты;
Здоровое питание сильно дорого для меня;
Много пить воды (есть соль, сахар) вредно, вчера по телевизору показывали
У меня слабый иммунитет.
Всем врачам нужны только деньги, иначе они не вылечат.
На работе гуляет грипп, я обязательно заражусь.
С моим образом жизни невозможно оставаться здоровым.
Моя работа сведет меня в могилу.
У меня не хватит денег на лечение, хороший врач дорого стоит.
Все болеют в моем возрасте.
Все мужчины рано или поздно изменяют;
Муж должен держать жену в строгости;
Всем мужчинам только одно надо, и чем раньше, тем лучше;
Порядочных девушек сейчас не осталось, все доступные – только свистни, в койку так и прыгают;
Любовь бывает только в фильмах и в книжках, а в жизни все более прагматично (можно купить и продать);
Стоит только пожениться, тут же начинаются ссора и обиды;
Сама выросла без отца и дедушки, и ребенка выращу без мужика;
Я первым никогда не подойду, не мужской поступок, пусть сама на коленях приползет;
Если женщина в браке следит за собой, то значит «кто-то есть»;
Друзья должны подвинуться, ведь ты женился! Какие встречи с друзьями (рыбалка, охота, хобби) могут быть, сиди со мной!
Все женщины – стервы;
Женщинам только и подавай: деньги и шопинг;
Блондинки все пустоголовые;
Мужики все бесчувственные;
Меня никогда не полюбят;
Отношения — клетка.
Жизнь без женщины/мужчины сложна/невозможна.
Мне и одному/одной хорошо.
Появление семьи и детей — это конец свободной жизни.
Женщина в семье все тянет на себе.
Самодостаточные, умные, уверенные в себе женщины никому не нужны.
В наше время редко встретишь счастливую семью.
Женщинам нужны только деньги
Мужчинам нужно только молодое тело/мужчины не любят умных женщин
Женской дружбы не бывает
Дружбы между мужчиной и женщиной не существует.
Настоящих друзей не бывает.
Друзья с тобой только в радости.
Быть хорошим другом значит жертвовать собой
Настоящий друг познается в беде.
Дружба бывает только в детстве.
Взрослые люди не умеют дружить, так как думают только о своей выгоде.
В этой жизни каждый сам за себя, никто тебе не поможет.
Друзья не должны обижаться.
С женщинами дружить опасно.
Во взрослом возрасте сложно завести друзей.
На хобби много не заработаешь.
Хобби — бесполезная трата времени и денег.
Творчеством нельзя заработать — это всего лишь хобби.
Я не могу творить — это удел избранных.
Работа для денег, а хобби для души.
Мои увлечения никому не нужны.
Хобби невозможно превратить в работу или бизнес.
Взрослому человеку не нужны хобби.
Хобби не несут никакой практической пользы, поэтому не нужно ими заниматься.
Сначала нужно получить нормальную специальность, а потом можно заниматься хобби.
Хобби не приносит никаких результатов.
Отдыхают только ленивые.
Чтобы отдохнуть, сначала нужно много поработать. Отдых нужно заслужить.
Мне некогда отдыхать.
Отдых — не для всех.
Если уж отдыхать, то с шиком.
Безделье — это не отдых.
Пока ты расслабляешься, другие заняты полезным делом.
Лучший отдых — это смена деятельности.
Делу время, потехе час.
Когда я отдыхаю, то трачу время впустую.
Ты недостаточно поработал, чтобы отдохнуть
От чего ты мол устать? Ты не устал
Пока не доделаю отчет, никаких выходных
Пока не получу повышение/не заработаю ХХ денег, никакого отпуска
Нормальные люди вкалывают, чтобы хорошо жить
Будешь лениться - ничего в жизни не добьешься
Никто не сделает лучше меня. Завершу проект, а потом точно отдохну
Труд человека кормит, а лень - портит
Отдохну на пенсии
Если долго отдыхать, можно жизнь свою проспать
